Se implementó de manera completa y sin problemas los siguientes aspectos de los requerimientos no funcionales:
-Se realizó la autoevaluación de los requerimientos
-Se utilizo el lenguaje Prolog para la totalidad del proyecto
-Se uso una versión de SWI-Prolog valida
-Solamente se hizo uso de las funciones parte de la librería estándar de Prolog
-No se hizo uso de variables
-Cada predicado está debidamente comentado, junto con la debida documentación de la base de conocimientos
-Historial de trabajo constante durante el desarrollo del proyecto
-Se incluyeron 3 ejemplos de llamada para cada predicado obligatorio al final del código fuente
-Se respetaron los prerrequisitos de cada aspecto funcional


Aspectos funcionales obligatorios:

TDA’s: (Implementación completa sin errores)
    Se logro implementar cada TDA de una manera satisfactoria y que permitió trabajar de manera fácil con ellos.
Hechos:
    Se incluyeron los hechos requeridos dentro de la base de conocimientos
stackRegister: (Implementación completa sin errores)
    Se logro implementar correctamente con recursión natural como era pedido y detecta cuando hay un usuario ya registrado con el nombre entregado.
stackLogin: (Implementación completa sin errores)
    La función fue implementada correctamente, comprueba que los datos del usuario sean correctos y que se haya ingresado una función valida.
Ask: (Implementación completa sin errores)
    Se creo correctamente, registra la pregunta y se le asigna su correspondiente identificador.
Asnwer: (Implementación completa sin errores)
    Se implemento de manera correcta, se registra la respuesta y se le asigna su correspondiente identificador.
Accept:	(Implementación completa sin errores)
    Se implemento correctamente, pero por la forma en la que se implementó un usuario puede ofrecer recompensa por su pregunta, escribir una respuesta y aceptar su respuesta, de esta manera recuperaría su reputación y ganaría un extra por respuesta aceptada, se permitió que ocurriera ya que no se especificaba que no se pudiera.
stackTostring: (Implementación completa sin errores)	
    Se implemento de totalmente correcta y crea un string con una representación parecida a un foro.
Vote:	(Implementación completa sin errores)
    Implementada completamente, se aplica la modificación de los votos en las pregunta o respuesta y la modificación de la reputación de cada usuario involucrado.
