Se implementó de manera completa y sin problemas los siguientes aspectos de los requerimientos no funcionales:
-Se realizó la autoevaluación de los requerimientos funcionales
-Se utilizo el lenguaje Java con OpenJDK 11
-Todas las interacciones con el usuario se realizan mediante la terminal y solo se utilizaron funcionalidades de la librería estándar de Java
-Se utilizó el paradigma orientado a objetos para la totalidad del desarrollo de este laboratorio
-Se respetaron los prerrequisitos de cada una de las funcionalidades
-Se documento el código utilizando el estilo Javadoc
-Se organizo el código intentando alcanzar la mayor cohesión y menor acoplamiento posible
-Se agregó el diagrama de análisis dentro del informe, este fue realizado antes de escribir el código del programa.
-Se agregó el diagrama de diseño dentro del informe, este fue realizado luego de terminar de escribir el código del programa.
-Se subió un avance constante en la plataforma git respetando las fechas


Aspectos funcionales obligatorios:

Clases y estructuras: (Implementación completa sin errores)
    Se logro implementar cada clase de una manera satisfactoria y que permitió trabajar de manera fácil con ellos.
Menú interactivo por terminal: (Implementación completa sin errores)
    Se implemento un menú que permitiera al usuario interactuar con él sin mayor problema y se incluyeron los datos precargados dentro del stack.
Register/Login/Logout: (Implementación completa sin errores)
    Se logro implementar correctamente las 3 partes de esta funcionalidad y dentro del register detecta cuando ya existe un usuario con el nombre ingresado.
Ask: (Implementación completa sin errores)
    Se creo correctamente, crea la pregunta con los datos y etiquetas entregadas, obtiene su correspondiente id, para luego registrarla en el stack.
Answer: (Implementación completa sin errores)
    Se implementó correctamente, crea la respuesta con los datos entregados, se le asigna su correspondiente id y se registra dentro de la pregunta indicada.
Reward: (Implementación completa sin errores)
    Se creó correctamente, se comprueba que el usuario posea suficiente reputación, se descuenta y se suma a la pregunta correspondiente.
    Ya que no se puede retirar una recompensa ofrecida o la pregunta no puede ser eliminada, al ofrecer recompensa la reputación es inmediatamente descontada del usuario, no se retiene.
Accept:	(Implementación completa sin errores)
    Se implemento correctamente, se muestran solo las preguntas que se pueden aceptar, se cambian los estados de la pregunta y respuesta, además se actualiza la reputación de los usuarios involucrados.
Vote:	(Implementación completa sin errores)
    Implementada completamente, se aplica la modificación de los votos en las pregunta o respuesta y la modificación de la reputación de cada usuario involucrado.

